1. 
-string
-number
-boolean
-null
-undefined
-Bigint
-Symbol
2.
"==": sẽ chuyển đổi loại trước khi so sánh đẳng thức
"===": không chuyển đổi loại khi so sánh. Nên nếu hai value k cùng loại thì sẽ trả về false
3.
DOM(Document object model) được dùng để truy xuất và thao tác tài liệu dạng HTML và XML thông qua js và nhiều ngôn ngữ khác
4.
NaN nghĩa là "Not A Number"
5.
var: được khai báo đa dạng các kiểu biến và có tính chất hoisting. 
    Khi giá trị của biến var được cập nhật thì nó sẽ được giữ nguyên ngay cả khi ra khỏi
let: được khai báo giống var.Có thể cập nhật lại giá trị của biến nhưng khi bị ra khỏi scope thì sẽ không thể sử dụng được nữa
const: Được khai báo giống let. Biến const sẽ không thể cập nhật được giá trị nhưng có thể cập nhật giá trị thuộc tính cho biến đó